Chiki, ayo pergi.
Chikki?
Chikki!
Chiki, kamu dimana?
Chikki.
Berhenti!
Apa yang terjadi, Pak?
Tetap tenang.  Sekarang.
Sachin.  Rajkumar.  Membantu.
Chikki.
Chikki.  Chiki, bangun.
Chiki, bangun.  Buka matamu.
Chikki.
Chikki!  Chiki, bangun!
♪ Wahai kekasih ♪
Nyawa Chikki masih dalam bahaya.
Ya.
Jadi Chikki harus tinggal di rumah kita.
Yash tidak bisa membiarkan
Chikki tinggal di rumahnya.
TIDAK.
Dan tanpa memberi tahu ibu?
Ya.  Ya.  Ya.
Menyimpan rahasia dari ibu
sepertinya tidak benar, Raj.
Bu, benarkah cara nenek
memperlakukan kakak?
Ibu, dia adalah nenekku.  Saya mencintainya.
Tapi nenek harus sadar,
bahwa seluruh keluarga tercekik
karena apa yang disebut cintanya.
Anda, Shivani, kakak ipar.
Dan saudaraku yang paling, bukan?
Lihat, nak.  Kami tidak akan
mengatakan apapun terhadap ibu.
Bagus.  Jangan.
Tetapi jika Anda setuju, maka angguk saja.
Terima kasih Tuhan.
Saya akan segera menelepon saudara.
-Ya, Raja.
-Halo saudara.
Semua orang sudah siap.
Setiap orang siap membantu
dengan rencana tersebut.
Tanya mereka lagi.
Pikirkan lagi.
Saudaraku, apakah Anda pernah berpikir dua
kali, sebelum melakukan sesuatu untuk kami?
-Tidak pernah.
-Kami memiliki sifat yang sama.
Karena ini menyangkut Anda,
kami juga tidak akan berpikir dua kali.
Terima kasih.
Anda hanya meyakinkan Chikki untuk pulang.
Kami siap.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Mengapa Anda terus menunjukkan
wajah Anda sepanjang waktu?
Ada perbedaan kelas yang
sangat besar antara Anda dan saya.
Dan kekosongan ini tidak akan pernah bisa diisi.
Jadi apa yang telah Anda putuskan?
Saya hanya tahu dua
bahasa, Hindi dan Inggris.
Jadi izinkan saya memberi tahu Anda tentang hal itu.
Tidak. Tidak pernah!
Jika Anda masih tidak
mengerti, saya akan mencari
beberapa bahasa lagi di
internet, dan memberi tahu Anda.
Bagus.
Semuanya harus disebutkan di dalamnya.
Pak.
Jika laporan post-mortem telah
tiba, serahkan ke kantor polisi.
-Pak.
-Oke, Pak.
Kalian pergi, aku akan tinggal di sini.
-Ya pak.
-Oke, Pak.
♪ Wahai kekasih ♪
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pak ACP.
Hai!
Kenapa dia melakukannya?
Kamu gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
BANSI LAL BANIYA
Apakah Anda kehilangan akal?
Bajingan, kami sedang
minum, dan kamu terlihat tinggi.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Anda menghancurkan mobil sebesar itu,
siapa yang akan membayar kerusakannya?
Pak ACP.
Apakah kamu mau ikut?
TIDAK.
Maukah kamu ikut denganku?
Mengapa Anda memukul balik?
Anda adalah C-H yang besar.
Berbalik dan memukul mereka kembali.
Jika Anda meletakkan jari padanya,
Aku bersumpah akan mematahkan
setiap tulang di tubuhmu.
♪ Apakah ini obsesi atau
kedamaian, jangan beri tahu saya ♪
♪ Apa itu cinta?  Mengapa cinta itu ada?
Jangan bilang ♪
♪ Apakah ini obsesi atau
kedamaian, jangan beri tahu saya ♪
♪ Apa itu cinta?  Mengapa cinta itu ada?
Jangan bilang ♪
♪ Cinta adalah tentang terluka ♪
♪ Aku tidak butuh luka baru ♪
Apakah kamu mau ikut?
♪ Wahai kekasih ♪
Kemuliaan bagi Tuhan Mahadev!
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Perilaku apa ini?
Apakah Anda kehilangan akal?
Kenapa kamu dipukuli?
Apa yang salah denganmu?
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Apakah Anda tidak punya otak di sini?
Apakah kamu mau ikut?
Baik, aku akan pergi denganmu.
Bahkan aku ingin meninju
wajahmu beberapa kali.
Tapi tidak ada tempat tersisa di wajahmu.
Selama kamu ikut denganku.
Saya baik-baik saja.
♪ Wahai kekasih ♪
Ayo pergi.
Mereka selalu rela menumpahkan
darah satu sama lain.
Apa ikatan yang kuat?
Sebelum saya memutuskan ikatan ini,
saya akan memastikannya cukup kuat.
Jadi saat ikatan ini putus,
mereka akan kehilangan kepercayaan satu sama lain.
Yash, saya mengirim mayat-mayat itu,
agar kamu gugup dan
membawa Chikki pulang.
Memisahkan kalian berdua
akan jauh lebih menyenangkan ketika
kalian berdua datang sangat dekat.